[音乐]你知道我从未真正意识到
我非常爱我的儿子，直到那天晚上我们开车的事故发生的那晚
一条高速公路，随着收音机中我们最喜欢的歌曲唱歌，从家中回国
一个很棒的假期，您可能会说我们是一个完美的家庭，三个
我们是我的妻子玛莎，是我的儿子杰克，我们都不是听音乐的人，但是我们
仍然喜欢唱歌和跳舞，事实上，这就是我第一次遇到玛莎的方式
的地方，但是那是另一天的故事，所以就像我说的那样，我们在前进
傍晚时分，这条路既快乐又无忧，但是天空依然平静
相当明亮，空气清脆清澈，我在方向盘后面
我的妻子坐在我旁边，杰克坐在她后面的后座，我从没注意到
那个开着吉普车的人说他也没有见过我们，但是我
反正不知道该怎么想他从右边撞到了我们
而且我们的两辆车都沿着马路滑了十几英尺，然后才停下来
昏倒了一段时间，我的头撞到了驾驶员的车窗，但是
否则我来的时候会保持镇定，我害怕看对我的权利，但是我不得不
起初我的心跳了一下，但随后我松了一口气，叹了口气。
失去知觉但还活着我从来没有对安全带如此感激
他们显然一点也不好，结果发现另一个司机有
我很冷的时候已经叫了一辆救护车
他们很快到达，带我们进入了玛莎（Martha），她在车上感动了，但是
杰克不是医护人员说的还好
他只是被淘汰出局，但我无法停止担心，但我几乎没有
可以做到，我只是将玛莎握在杰克的手中，我希望自己能取得最好的成绩
经过数小时的不安等待，医院说玛莎是
她非常幸运，只是轻微的脑震荡和
很少有瘀伤，但还是有瘀伤，我已经准备好给予
为那只鼻子拥抱一个医生我没有那样做当然我只是笑了
松了一口气，感谢她，她没有回笑，那时我才知道
杰克出了点问题，原来是他的肾脏被冲击震​​撼了
他是如此之多，以至于他们失败了，他需要移植，不久我就
我吓呆了，我无法解决我15岁的儿子在家里的事实
我和妻子都病危接受检查
我们中的一个人是否适合他我是我与医生讨论了很长时间
他们向我解释了所有操作，描述了风险，但我只知道
这是我至少要为儿子做的一件事，所以当他们问我
最后一次我是否准备好向杰克捐献我的肾脏之一，我的答案是
肯定是的，他们做了更多的测试，结果我证明自己足够健康
杰克准备好之后，我计划在下周进行手术
勉强可以吃饭和睡觉，玛莎处于类似的状况，她做了一个
坚强的脸，但我可以看得出来，她为两人都感到担心
我们当中的最后一天到了，他们带我去医院做准备
不久我躺在医院的病床上，医生戴着口罩告诉我
从十数到一，我数到七，然后什么也没有
手术成功了，我儿子现在有肾脏在里面，他
我做得很好，杰克要康复了，这就是我想要他留下的一切
在医院待了一段时间，但最坏的时刻过去了
玛莎每天都坐在他旁边的床上
从来没有像我几乎高兴地哭过一样看着他们所爱的两个人
这是三周以来我生命中最大的一次，他们终于释放了他，他不得不使用
拐杖走路，但医生说他会没事的，所以当然在那里
现在是严格的治疗方案，至少要遵循一段时间，但杰克还年轻，
他的身体强壮，肾脏得到很好的适应，他的身体
称我为英雄
从那以后过去了，但我仍然记得那天
好像昨天杰克从高中毕业，然后上大学
我从来没有像他被接受的那一天那样自豪，然后告诉我
我一切都喜出望外，我仍然为我的男孩感到骄傲，我喜欢看他
像我玛莎那样从事他的艺术和文学研究业务不是
毕竟杰克一直是我的小礼物，她对他的选择感到非常惊讶
甚至有时开玩笑地问我，她跟他出生后有没有关系
全部，现在我可以看到她很高兴，因为他们也来拜访我
每个月左右，他们就坐在我旁边分享新闻，告诉我我的一切
错过了，并向我介绍了他们的时事，他们不知道我能听到他们的声音
但他们仍然记得并爱着我，我能感觉到我没有做到这一点
一天，但是没关系，在所有重要的事情之后，我都准备好了
是我的男孩那么聪明，充满潜力应该很好，那是
我至少可以为他做[音乐]
你